Bonze : Mao Tingu Shu Mi Né l'a dit.
Bonze : Il faut trouver la voie.
Bonze : Moi je l'ai trouvé.
Bonze : Il faut donc que vous l'a trouviez aussi.
Bonze : Alors seulement vous connaitrez la vérité.
Bonze : Mais d'abord, je dois vous couper la tête.
Bonze : Nan je deconne.
Bonze : Par contre la vérité existe vraiment.
Bonze : Je l'ai découverte en partant en pelerinage aux quatre coins de notre monde.
Bonze : Si vous aussi vous voulez connaître la vérité, suivez mes traces.
Bonze : Partez à la découverte des merveilles naturelles du monde.
Bonze : Et trouvez les autels des déesses.
Bonze : Moi je vais vous attendre ici... et méditer...