§9<Lazarus> §f: Ces feuilles ont l'air très interessantes ...
§9<Lazarus> §f: Je pense que je vais bien m'amuser à examiner tout ça au microscope !
§9<Lazarus> §f: Pendant ce temps, vous pourriez préparer le materiel pour la prochaine étude ?
§9<Lazarus> §f: Il me faudra des pousses de chacun de ces arbres, pour des manipulations génétiques.
§9<Lazarus> §f: Mais tout d'abord, il me faudrait un flacon de catalyse cyclique de phase.
§9<Lazarus> §f: Vous ne savez pas ce que c'est ?
§9<Lazarus> §f: C'est pas bien grave.
§9<Lazarus> §f: Demandez à Penfield en bas, il devrait en avoir un.
§9<Lazarus> §f: J'espère.