§9<Plutchick> §f: On m'a apporté cette chose la semaine dernière.
§9<Plutchick> §f: Et j'essaie d'en percer tous les secrets.
§9<Plutchick> §f: Il parait que ça permet de faire usage d'une certaine magie ...
§9<Plutchick> §f: Enfin, c'est ce que le grimoire runique flottant me laisse penser.
§9<Plutchick> §f: Mais je ne sais pas trop de quel genre de magie il pourrait s'agir.
§9<Plutchick> §f: Pour l'instant, j'ai essayé des incantations relativement connues dessus ...
§9<Plutchick> §f: Mais ça n'a absolument rien donné de concret ...
§9<Plutchick> §f: Peut etre que si j'avais une idée précise de ce que ça pourrait faire ...
§9<Plutchick> §f: ... mes recherches iraient plus vite.