<Mineur>: Hey !
<Mineur>: J'ai entendu ta petite discution avec notre cher contre-maitre ...
<Mineur>: Apparemment tu veux récuperer une pioche en diamant ou chépakoi ?
<Mineur>: Un petit conseil mon pote ...
<Mineur>: Si tu me permets de t'appeler comme ça ...
<Mineur>: Mais évite d'essayer de la voler ...
<Mineur>: Il y a des anti-vols à l'entrée, et les golems sont pas très commodes avec les criminels ...
<Mineur>: Si tu vois c'que j'veux dire ...
<Mineur>: Sinon ... Je connais un moyen pour que tu puisse repartir sûrement avec cette pioche ...
<Mineur>: Tu me rends un service, et je te dis comment avoir la pioche, ok ?
<Mineur>: Je vais prendre ça comme un oui.
<Mineur>: De toute façon t'as pas le choix lol
<Mineur>: Alors ...
<Mineur>: Tu vois, je suis un peu coincé ici moi.
<Mineur>: On mange toujours la même chose, et comme je peux même plus miner pour m'amuser, je commence à perdre un peu la tête ...
<Mineur>: Une bonne grosse assiette de frites, là, franchement, ça me ferait super plaisir.
